嘿，这是压力储物柜点a和B在5x5网格的相对角上
爱丽丝从点a开始，每秒钟向右或向上走一个边
方向有50％的机会，直到爱丽丝同时到达B点
爱丽丝已经开始，鲍勃从B点开始，他每个向左或向下移动一条边
以50％的概率直到他到达一个点，现在我已经展示了这两个路径
一个接一个，但实际上他们同时是Alice和
鲍勃在同一时间随机行走，问题是什么
爱丽丝和鲍勃在这里随机走动时相遇的可能性，因为我的意思是
同时占据同一点
N×n网格的几率是多少，n的极限是多少
到无穷大，你能解决这个问题吗？
准备继续观看视频以获取解决方案
我们将首先考虑爱丽丝和鲍勃的可能职位
可以是在迈出K步之后，他们将非常接近
他们最初的起点，他们将无法越过路径
同样的事情经过两个步骤，三个步骤和四个步骤
但经过五个步骤，它们可能会在同一时刻
同时，当爱丽丝（Alice）从点A鲍勃（K Bob）走K步时，我们可以代数地看到这一点
距离A点也只有10减K步，因此它们可以相遇的唯一点
当K等于10减去K时发生，而K的解等于5步，所以
他们可能会面的唯一可能地点是距离以下任何一个地点都只有5个步骤
他们的起点是沿着这个网格的主要对角线，我们现在需要
计算每种方法达到其中一种方法的数量
汇合点，我们将从第一点的A点开始
步骤爱丽丝可以上去或现在去
她往上走，这是她可以达到这一点的唯一方法，那就是
从A点直接向上一步，类似地，她只有一种方式
可以直接从起点到达正好
从这些角度来看，第二步很好发生，她既可以上升也可以上升
如果她在第一步中又上升了，就可以再次上升，
她只能从A点上升两点，否则她只能
从A点出发已经走了两点，而她只能采取一种方法
已经到了这一点，但想像她先走对了，她可以上升
并到达对角点A的那个点，或者如果她已经上升，她可以
做对了，到达同一点，他们是两条不同的道路
现在达到这一点下一步会发生什么
我们可以继续想象这个爱丽丝升起或就在这里，只有一个
她本可以到达这里的方式她本可以走到这一点，
走对了，否则她可能走到了过去，那里有两条路，然后走了
所以这将是1加2等于她可以使用的三种不同方式
类似地，到了这一点，当我们看下一点时，我们加两个
一个获得三种可能的路径到这一点，这里我们只有一条路径
是如果她说对了三遍，那么这里有一个模式，我们可以将
相邻边缘的数字以获取到达新边缘的方法数量
这将非常类似于Pascal的三角形
看起来这是通过二项式展开描述路径的步骤
u加R乘以K的幂的乘积，所以如果我们继续这个，我们可以算
到达每个不同点的路径数，因此我将开始填写
这些数字并获得爱丽丝可以解决这些常见问题的方法的数量
汇点，所以现在让我们只关注对角线上的这些数字
从头开始，对称性对于Bob来说将是完全相同的
B点，所以我们将以与Bob完全相同的方式结束
可以到达这些汇合点，他的路径将由类似的描述
D加上L的二项式展开式到K的幂（其中D向下）
L留着，所以现在我们可以计算出给定共同点的概率
每个人都有X种方法可以到达该点，因此总数
他们俩都可能存在的方式是x乘以X等于x
再平方，我们需要知道它们有多少种不同的方式
完全满足，所以每个沃克在每一步都有
两个不同的选择可以在右上，也可以在下或左，所以
经过五个步骤，每个人可以做两次两次两次两次
两个等于五个可能选择中的两个，所以如果每个人都可以
对两个沃克做出5个选择中的2个，5个选择2个
乘以2乘以5，等于乘以4乘以5的选择权，因此
路径总数是四到五的幂，所以我们现在可以计算
通过获取成功次数的概率，这是他们获得成功的多种方式
可以满足除以总路径等于252除以1024
大约是24.6％，所以我们找出了五个答案
乘以5格，我们现在可以将逻辑概括为N乘n格，所以想象一下
有一个n到n的网格爱丽丝和鲍勃，他们只是他们可能的地方
会在完全M个步骤之后相遇，这将是与他们相同的逻辑
只能沿着主对角线相遇，这是他们唯一的机会
同时在同一地点我们可以使用相同的参数
关于他们可以达到这些点的途径的数量，这些是
将成为二项式系数，所以现在让我们尝试计算
我们再次有可能，对于这些点中的每一个，都有X种方法
每个人都达到这一点，因此总共有x个平方
他们两个都达到了这一点，所以
他们可以满足的方式将是二项式平方的总和
此外，每个步骤的每个人都有两个选择，所以在n之后
每个人有两个到N个可能的选择
因此对于队列步行者，将有2到N乘以2到N等于
4到n个选择，所以在我计算除法概率之前
总而言之，他们可以满足的方式除以我要去的总路径
简化他们可以满足的方式的数量，因此在此公式中
我将要写成的二项式系数平方的总和
以一种不同的方式而不是将其写成平方项，我将采用其中一种
正方形中的术语，我将其写为另一个等效项
二项式系数，这是使用n选择J等于n的属性
选择n减去J这个目标直接来自定义现在我们如何
很好地评估这个总和让我们想象一下如果您有n个女人
和男人，有多少种不同的方法可以使一群人成为我
声称这笔款项正好算出第一个名词说的方式数
您选择了一个由0名女性和n名男性组成的组，因此n选择0乘以n选择
n然后您需要将其添加到选择一个女人和n减去1个男人中，然后您
继续添加到有K个女人和N个负K个男人的位置，直到将所有加起来
您可以有一定数量的女性和特定的女性的不同方式
该组中的男性人数，因此该总和计算了
当我们有n个女人和n个男人时，我们可以选择n个人的组，但是
我们可以评估和解决此问题的另一种方式，我们也可以算
通过考虑该组中总共有2n人，我们希望
因此，n人的亚组将有2n种选择和方式
一群n人，所以我们用两种不同的方式来计算答案
因此路数都等于2n选择n所以现在我们可以
根据路径总数为4来计算概率
N我们取2 n选择n除以4等于n的幂
简化我们可以使qn选择n被称为中心二项式
系数，这是因为它是展开的中心项，它具有
4到n的幂的渐近形式除以pi的平方根乘以n
可以使用斯特林公式或通过考虑其他一些来显示
渐近形式我提供了一个链接，如果我们在其中使用它，您现在可以看到该链接
他们见面的概率，我们看一下渐近概率和
超过四分之一的营地，所以我们实际上得到了相遇的可能性
方法1除以pi的平方根乘以n，这绝对是
Pi进入这个概率问题，这导致了一个惊人的结果
我们可以近似地估计pi的不寻常方式是可以模拟两个随机Walker的
一个大的n×n网格，然后我们可以估计它们满足的概率
并得到一个答案，Pi的估计值将是1除以数量x
n的平方时间，这是一个非常缓慢的收敛和差的近似值，但是
有趣的是，看到pi出现在此问题中了吗？
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
地图和博弈论，您可以在我的博客中找到答案，请注意您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注您，您可以加入自己的社交网站
媒体应用程序，用于制壳工人，如果您喜欢该视频，请查看我的
书中视频说明中有链接